# Мое Здравство
Сите здравствени информации на едно место.

## Што
Платформа која ќе ги содржи сите јавни информации поврзани со лекови, здравствени установи, документи како медицина базирана на докази, итн.

Заедно со ова, ќе се додаде и "Професионален" дел кој ќе содржи по специфични информации наменети на медицински професионалци како одредени медицински протоколи, дозирања на лекови во различни ситуации, итн.

## Зошто
Иако овие информации веќе можат да се најдат на интернет (примарно од Министерство за Здравство), многу од нив се на различни страни, се доста спори кога се користат, имаат лош UX, скршени линкови, треба да знаеш точно како и каде да ги најдеш, итн.

Оваа платформа ќе служи како еден агрегатор на сите тие информации кои постојано ќе ги скрејпаме и индексираме, представени на модерен, брз, и лесно разбирлив веб интерфејс.

Одредени планирани функционалности како на пример интеракција измеѓу лекарства не ни постојат на Македонски, а ќе бидат додадени овдека.

## Како
Во оваа GitHub организација ќе најдете повеќе repo-а кои ќе слушат за скрејпање на различни страни, а истите ќе ги индексираат за да можеме да ги искористиме во [главниот проект](https://github.com/moe-zdravstvo/moe-zdravstvo-main), кои ќе служи како главниот оркестратор на скрејпањето и веб интерфејсот.

Пример е [medicine-registry-scraper](https://lekovi.zdravstvo.gov.mk/drugsregister/overview) кој зема информации од Регистарот на лекови и медицински средства, а потоа ги додава во нашата база.

## Повеќе
 - [Архитектура](profile/architecture.md)
 - [Функционалности](profile/features.md)

## План (од прилика)
- [ ] Еден целосно функционален скрејпер
- [ ] Едноставен интерфејс кој ќе дозволи пребарување на информациите од Meilisearch
- [ ] Финализирање на Функционалностите за да имаме чиста слика што се' ќе е вклучено во платформата
- [ ] Доработување на сите функционалности (кои не се од Професионалниот дел)
- [ ] Доработување на професионалниот дел
- [ ] План за продолжување, имено што друго може да се додаде, оддржување, итн.
